=A Love Journal= =Episode 19=
=A Love Journal= =ភាគទី១៩=
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
So you were not
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនទេ។
unwilling to go home with me?
មិនចង់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
It was all because of this?
វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​?
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
I'm still alive.
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
My only best friend
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
is gone now.
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ហើយ។
Sui.
ស៊ុយ។
You look so pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
I'll go to the kitchen
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយ
to get you some food.
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានអាហារខ្លះ។
Sir.
លោក។
You didn't steal the designs.
អ្នកមិនបានលួចការរចនាទេ។
Why did you admit it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់វា?
It's the same.
វាដូចគ្នា។
I'm a bad woman anyway.
ខ្ញុំជាស្ត្រីអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
I didn't peek at the designs,
ខ្ញុំមិនបានមើលការរចនាទេ
but I peeked at your bidding proposal.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលសំណើដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
That was not the real one.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Smart,
ឆ្លាត,
clever.
ឆ្លាត។
Are you done showing off?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ចេញ​?
Do you have to talk like this?
តើអ្នកត្រូវនិយាយបែបនេះទេ?
Do you have to tell me I'm stupid and did something humiliating?
ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ល្ងង់ ហើយ​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាម៉ាស់?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I apologize for what I did to you
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
before.
ពីមុន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
We shall not see each other again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
Zi Zhen.
ហ្សីហ្សេន។
Don't be moody, okay?
កុំខឹងអី?
I'm moody?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អត់?
Fine.
ល្អ
I'm moody.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
Ji Chuan.
ជីឈួន។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
don't appear in front of me again.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
I've figured it out.
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
It was Manager Sun, who worked for Canxiang before.
វាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Sun ដែលធ្វើការឱ្យ Canxiang ពីមុន។
She has been in touch with Mrs. Huang.
នាង​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​លោកស្រី Huang ។
She stole
នាងបានលួច
the designs
ការរចនា
while we were away.
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ។
We didn't do enough protection.
យើងមិនបានការពារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It's really hard
វាពិតជាពិបាកណាស់។
to avoid an inside job like this.
ដើម្បីជៀសវាងការងារខាងក្នុងដូចនេះ។
This won't work out.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
So,
ដូច្នេះ
I've thought of a way.
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។